គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ល្បឿន និង ស្នេហា]
[វគ្គទី ៤]
[ហាង​រថយន្ត​ល្បឿន​លឿន]
វាដល់ពេលហើយ។
យើងមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
បងស្រី។
មាន​អ្វី​ខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
តើអ្នកដឹងទេថា Jin Zhao នៅឯណា?
អរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ?
ព្រោះខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត,
ចាវ។
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក ♪
មក​ៗ
ចូរ​យើង​ផ្លុំ​ទៀន​ជាមួយ​គ្នា។
ចាវ តើថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកនៅពេលណា?
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែឱ្យ Jin Zhao និង Jin Mu
ចែករំលែកថ្ងៃកំណើតដូចគ្នាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ថ្ងៃកំណើតរបស់ Mu នឹងត្រូវជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Zhao។
ជួបគ្នាតាំងពីព្រឹកដល់ល្ងាច
មិនដែលបែកគ្នាឡើយ។
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នកផងដែរ។
ក្នុង។
អ្នកមិនបានញ៉ាំអាហារពេញមួយថ្ងៃទេ ត្រូវទេ?
រង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅញ៉ាំអាហារនៅខាងក្រៅ។
អ្នកបានយំម្តងទៀតហើយឬនៅ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ភ្នែករបស់អ្នកហើមដូចគ្រាប់ Walnut ។
អ្នក​កាន់តែ​ជូត​វា​ប៉ុណ្ណា
វា​នឹង​កាន់តែ​អាក្រក់​ទៅៗ។
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។
ហេតុអ្វីត្រូវស្តីបន្ទោសខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ។
បើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំផង
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណាថាវាពិតជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនៅទីនោះ?
ជិនស៊ីន។
ក្មេងនោះល្អជាង Jin Qiang ទៅទៀត។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
នៅទីនេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ដោយ "ល្អ"?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
តើអ្នកកំពុងកែសម្រួលទេ?
បន្ទាប់ពី Jin Xin កើតមក
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាខ្លួនឯងមិនមែនជារបស់ទេ?
វាមិនអីទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយពាក្យថា "ល្អ"?
ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​វា​ហើយ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
តើអ្នកមាននំខេកនៅសល់ទេ?
មែនហើយ យើងធ្វើ។
សូមចូលមក។
នៅម៉ោងនេះ,
ចុងភៅធ្វើនំទាំងអស់បានត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
សូមមើលថាតើមានអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តដែរឬទេ។
បើមិនអញ្ចឹងទេ យើងអាចសាកល្បងកន្លែងផ្សេងបាន។
ខ្ញុំនឹងយកនំស្ត្របឺរីនេះទៅ។
តើអ្នកអាចដាក់នំស្ត្របឺរីនេះចូលក្នុងប្រអប់
សម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់បានទេ?
តើខ្ញុំអាចផឹកស្រាបានទេ?
ប្រាកដណាស់។
ក្មេងស្រីខួបកំណើតទទួលបានអ្វីដែលនាងចង់បាន។
ធ្វើការប្រាថ្នាឥឡូវនេះ។
អ្នកធ្វើមួយដែរ។
តើថ្ងៃកំណើតពិតរបស់អ្នកនៅពេលណា?
វាមិនសំខាន់ទេ។
ម៉េចក៏វាមិនសំខាន់?
នោះជាថ្ងៃដំបូង
អ្នកពិតជាបានចូលមកក្នុងលោកនេះមែន។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលជាង ២០ ឆ្នាំ
ដោយមិនខ្វល់ពីវាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹង
ថ្ងៃដែលអ្នកបានចូលមកក្នុងលោកនេះ។
មាន​អ្វី​ខុស?
អ្នកនឹងមិនយំទេ មែនទេ?
ទេ។
ខ្ញុំស្រាប់តែមានអារម្មណ៍
អាណិតអ្នកណាស់។
♪ ប្រហែលជាអាកាសធាតុសើមហើយស្រទន់ ♪
វាមិនអីទេ។
♪ ប្រហែលជាវានិយាយអំពីទម្លាប់
នៃការអត់ធ្មត់ ♪
ទៀន​ហៀបនឹង​រលត់​ទៅ​ហើយ។
♪ អារម្មណ៍ជូរចត់ជាក់លាក់មួយ ♪
ធ្វើការប្រាថ្នាឥឡូវនេះ។
♪ សម្រាប់អ្នក វាងាយស្រួលពេកហើយ ♪
♪ ដើម្បី​មាន​សុភមង្គល ឬ​ខូចចិត្ត ឲ្យ​មាន
​តម្លាភាព​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន ♪
បំណងប្រាថ្នាដំបូង
ត្រូវតែនិយាយឱ្យខ្លាំងៗដើម្បីក្លាយជាការពិត។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យយើង
អាច​នឹង​ដឹង​ឆាប់ៗ​នេះ
នៅពេលដែលថ្ងៃកំណើតពិតរបស់អ្នក។
♪ ឆ្លងកាត់បន្ទាត់សម្រាប់ស្នេហា
ខ្ញុំបានដើរ 1,000 គីឡូម៉ែត្រហើយ ♪
♪ ក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីប្រាកដចិត្ត គឺជាសភាវគតិរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ ខ្ញុំជឿ ♪
♪ ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែត្រូវការការតាំងចិត្តបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ ♪
ចំពោះបំណងប្រាថ្នាទីពីរវិញ គឺ
♪ ដើម្បីប្រែក្លាយបំណងប្រាថ្នាទៅជាផ្កាយដុះកន្ទុយ ♪
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាឱ្យខ្លាំងៗទេ
ឬវានឹងមិនក្លាយជាការពិតទេ។
♪ ឆ្លុះបញ្ចាំងពីភ្នែកដែលសម្លឹងមកខ្ញុំ ♪
សម្រាប់បំណងប្រាថ្នាទីពីររបស់ខ្ញុំ
សូមឱ្យជារៀងរាល់ឆ្នាំនាំមកនូវសេចក្តីរីករាយបែបនេះដល់យើង
និងរាល់ពេលនៃសុភមង្គលបែបនេះ
នៅជាមួយគ្នាតាំងពីព្រឹកដល់ល្ងាច
មិនដែលបែកគ្នាឡើយ។
♪ រលកបោកបក់មក ហើយទៅ ♪
ញ៉ាំនំខេក។
♪ បន្ទាប់ពីពឹងផ្អែកលើអ្នក ហើយស្ទាក់ស្ទើរ ♪
អរគុណ។
♪ ខ្ញុំមិនដែលរឹងមាំ និងស្មោះត្រង់បែបនេះទេ ♪
អ្នកញ៉ាំដែរ។
♪ ស្នេហារបស់ខ្ញុំត្រូវតែច្បាស់លាស់ ♪
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ស៊ាំ​នឹង​វា​ទេ។
វាផ្អែមពេក។
♪ បន្ទាប់ពីការឈឺចាប់ដ៏ក្ដៅគគុក
ខ្ញុំនៅតែស្វែងរកបេះដូងដ៏ស្មោះស្ម័គ្រមួយ ♪
គ្រាន់តែចង់ជម្រាបជូនបងប្អូនជាមុនថា
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គ្រប់គ្រង​គ្រឿង​ស្រវឹង​បាន​ល្អ​ទេ។
ខ្ញុំអាចនឹងធ្វើជាមនុស្សឆ្កួតប្រសិនបើខ្ញុំផឹកច្រើនពេក។
♪ ឆ្លងកាត់បន្ទាត់សម្រាប់ស្នេហា
ខ្ញុំបានដើរ 1,000 គីឡូម៉ែត្រហើយ ♪
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរ
♪ ក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីប្រាកដចិត្ត គឺជាសភាវគតិរបស់ខ្ញុំ ♪
បើកដបនេះឬអត់?
♪ ខ្ញុំជឿថា
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែត្រូវការការតាំងចិត្តបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ ♪
ប្រហែលជាយើងមិនគួរបើកវានៅពេលនោះទេ។
♪ ដើម្បីប្រែក្លាយបំណងប្រាថ្នាទៅជាផ្កាយដុះកន្ទុយ ♪
ផឹកវាប្រសិនបើអ្នកចង់។
♪ ឆ្លុះបញ្ចាំងពីភ្នែកដែលសម្លឹងមកខ្ញុំ ♪
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។
♪ មិនខ្លាចញញើតដូចខែ
ដែលហើរចូលទៅក្នុងភ្លើង ♪
មក​ចុះ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
♪ ខ្ញុំនឹងសរសេរឡើងវិញនូវចុងបញ្ចប់
នៃឱកាសដែលខកខាន 1,000 ដង ♪
♪ ឆ្លងកាត់បន្ទាត់សម្រាប់ស្នេហា
ខ្ញុំបានដើរ 1,000 គីឡូម៉ែត្រហើយ ♪
ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត​ណាស់។
♪ ក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីប្រាកដចិត្ត គឺជាសភាវគតិរបស់ខ្ញុំ ♪
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា
ខ្ញុំនឹងប្រារព្ធខួបកំណើតជាមួយអ្នកម្តងទៀតទេ។
♪ ខ្ញុំជឿ ♪
♪ ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែត្រូវការការតាំងចិត្តបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ ♪
ថា Chris ចាស់​ណាស់​ហើយ។
♪ ដើម្បីប្រែក្លាយបំណងប្រាថ្នាទៅជាផ្កាយដុះកន្ទុយ ♪
ក្រៅពីមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើនហើយ
គាត់គ្មានគុណសម្បត្តិផ្សេងទៀតទាល់តែសោះ។
♪ ឆ្លុះបញ្ចាំងពីភ្នែកដែលសម្លឹងមកខ្ញុំ ♪
ម៉ាក់នៅតែចង់ត្រឡប់ទៅ
កាណាដាវិញជាមួយគាត់។
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភថាម៉ាក់ត្រូវគេបោកប្រាស់។
ម្តាយរបស់អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលចេះតែទ្រាំនោះទេ។
នាងមិនបានរកឃើញអ្នកណាផ្សេងទេ
បន្ទាប់ពីបែកគ្នាជាមួយ Jin Qiang។
♪ ឆ្លងកាត់គន្លងផែនដី
បោះជំហានចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក ♪
លើកនេះនាងប្រាកដជាចូលចិត្តគាត់ណាស់
ដើម្បីយល់ព្រមរៀបការម្តងទៀត។
អ្នកគួរតែទុកចិត្តលើការវិនិច្ឆ័យរបស់នាង។
អ្នកហៅប៉ាថា "ជីន ឈៀង"
ជំនួស​ឲ្យ​ពាក្យ «ប៉ា»។
អ្នកហៅ Jiang Yinghan
ថា "ម្តាយរបស់អ្នក" ជាជាង "ម៉ាក់"។
អ្នក​បាន​ដឹង​រួច​ហើយ​មែន​ទេ?
ពេលខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់ Jin Qiang
អ្នកមិនទាន់កើតផង។
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកបានដឹងនៅពេលណា?
ខ្ញុំបានដឹងជាយូរមកហើយ។
ក្រោយ​ពី​បាន​ដឹង​ហើយ តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា?
ម៉ាក់បានលក់ផ្ទះចាស់នៅណានជីង។
ខ្ញុំពិតជាអាច
គ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទៀតទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនក្លាយជាមនុស្សគ្មានផ្ទះសម្បែងទេ មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
ខ្ញុំស្រាប់តែមានអារម្មណ៍អាណិតណាស់។
ប៉ាមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ
ម៉ាក់ក៏មិនចង់បានខ្ញុំដែរ
ហើយបងប្រុសមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
បងប្រុសមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តោះទៅ។
ដល់ពេលត្រូវទៅផ្ទះហើយ។
ទេ ខ្ញុំមិនទាន់ចង់ត្រឡប់ទៅវិញនៅឡើយទេ។
ទម្លាប់​នៅ​ក្រៅ​ផ្ទះ​ពេញ​មួយ​យប់​នោះ
​មិន​ល្អ​ទេ។
ខ្ញុំមិននៅជាមួយមនុស្សអាក្រក់ទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់?
អញ្ចឹងអ្នកមិនបានធ្វើអាក្រក់អ្វីមកលើខ្ញុំទេ។
តើអ្នកបានយកសោរផ្ទះរបស់អ្នកមកទេ?
ចៃដន្យ​មែន។
ខ្ញុំមិនបានយកមកទេ។
ខ្ញុំមានមួយបម្រុង។
វាកំពុងភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងនៅខាងក្រៅ។
វានឹងពិបាកណាស់
ក្នុងការចេញទៅក្រៅក្នុងអាកាសធាតុនេះ។
ខ្ញុំមានឡានមួយ។
តើយើងមិនអាចរង់ចាំរហូតដល់ភ្លៀងឈប់បានទេឬ?
ការចរចា?
ខ្ញុំ​បាន​ផឹក​ច្រើន​ពេក​ហើយ។
តោះទៅ។ វា​ជិត​យប់​ហើយ។
តើការផ្តល់ជូនរបស់អ្នកនៅតែមានសុពលភាពទេ?
ការផ្តល់ជូនអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាបងប្រុសរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកគិតថារឿងនេះសមរម្យទេ?
បាទ/ចាស៎ វាមិនអីទេ។
ម៉ាស៊ីនកម្តៅទឹកនៅផ្ទះប៉ាខូចហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចងូតទឹកក្តៅបានដែរ។
អ្នកដឹងទេថាវាក្តៅប៉ុណ្ណានៅទីនេះ។
បើខ្ញុំមិនអាចងូតទឹកមុនពេលចូលគេងបានទេ
វានឹងមិនស្រួលខ្លួនខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​ទើប​មក​ថ្មី​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងការងូតទឹកត្រជាក់បានទេ។
គ្រាន់តែមួយយប់ប៉ុណ្ណោះ។
អូ៎ ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសំណាងអាក្រក់ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​មាន​រដូវ​នៅ​ពេល​វេលា​បែប​នេះ។
ខ្ញុំបានទុកសម្លៀកបំពាក់ខ្លះនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
មាន​អ្វី​ខុស?
តើក្រពះរបស់អ្នកឈឺទេ?
ឈឺពោះដោយសារស្រាបៀរមែនទេ?
តើអ្នក...
បាទ/ចាស៎។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាយើងមិនអាចបញ្ជាទិញអាហារដែលយកទៅញ៉ាំនៅខាងក្រៅនៅទីនេះបានទេ។
អ្នកទៅងូតទឹកជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញខ្លះ។
ថ្ងៃនេះទិញអ្វីដែរ សង្ហារ?
សូមជួយគាំទ្រអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំឲ្យបានញឹកញាប់ជាងមុន។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង ប្រសិន​បើ​អ្នក​ត្រូវការ​ជំនួយ។
តើអ្នកទទួលបានមួយត្រឹមត្រូវទេ?
តើអ្នកចង់
ចូលរួមកម្មវិធីផ្សព្វផ្សាយ 10 បាតរបស់យើងទេ?
គ្រាន់តែបន្ថែម ១០ បាតទៀត។
អ្នកអាចជ្រើសរើសអ្វីក៏បានពីធ្នើរនេះ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ល្អមួយ។
ខ្ញុំបានទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។ អ្នកអាចងូតទឹកបានហើយ។
ខ្ញុំនឹងឲ្យស្បែកជើងទាំងនេះទៅអ្នក
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចូលគេង។
តើអ្នកនឹងគេងនៅឯណា?
ទ្វារ​ក្បែរ​នោះ។
នៅផ្ទះរបស់សាន់ឡៃ។
គេងលក់ស្រួល។
មាន​អ្វី​ខុស?
ក្រពះខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
មិនចាំបាច់ទេ។
វាជារដូវរបស់ខ្ញុំ។ វានឹងប្រសើរឡើងឆាប់ៗនេះ។
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
រង់ចាំមួយភ្លែត។
វានិយាយនៅទីនេះ
អ្នកគួរតែកំដៅវាដោយដៃរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកចុច
ចំណុច​ចាក់​ម្ជុល​ Guanyuan។
តើចំណុចចាក់ម្ជុល Guanyuan នៅឯណា?
វាប្រហែល ១០ សង់ទីម៉ែត្រ
នៅខាងក្រោមផ្ចិតរបស់អ្នក។
វាមិនដំណើរការទេ។
ចុចដោយម្រាមដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងចុចវា។
វានៅទីនេះ។
ដៃរបស់អ្នកក្តៅណាស់។ ធ្វើឱ្យខ្ញុំកក់ក្តៅ។
មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនទេ?
កុំ​រើ​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំគាត់មកវិញ?
អ្នកមិនដឹងពីស្ថានភាពរបស់យើងទេឬ?
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
តើខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចមានលទ្ធភាពចិញ្ចឹមគាត់ទេ?
កូនម្នាក់ទៀតមានន័យថា
ចានមួយឈុតទៀត។
អ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃដោយគ្មានអ្វីសោះ។
ងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនិយាយ។
តើវាគ្រាន់តែជាសំណុំចានបន្ថែមមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាអាចគាំទ្រគាត់បានទេ?
ឆាល គឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់​បាន​ជួប​គ្រោះថ្នាក់​នៅ​ទីលាន​ប្រណាំង។
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលកូនរបស់គាត់បានទេ!
ឪពុករបស់គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សក្លាហានម្នាក់!
ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សក្លាហានម្នាក់ដែរ!
អ្នក...
ជីន ឈៀង សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងរឿងនេះទេ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកទើបតែសម្រាលកូន
ហើយមិនទាំងមើលថែកូនផង។
អ្នកតែងតែរត់ទៅថ្នាក់រាំ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
យើងនៅតែត្រូវរស់នៅជីវិតរបស់យើង។
ខ្ញុំត្រូវរកលុយចិញ្ចឹមគ្រួសារ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ចប់​ហើយ។
ទារកភ្ញាក់ហើយ។ ខ្ញុំត្រូវបំបៅដោះកូន។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
សង្សារ​អើយ។
កូនស្រីខ្ញុំជិតអាយុ 2 ឆ្នាំហើយ
ហើយនៅតែមិនអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប្រសិនបើវាមានជាប់ទាក់ទងនឹង Jin Zhao។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា
ជីវិតខ្ញុំមិនដំណើរការល្អទេ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ...
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក លោកស្រី។
Jin Zhao
អ្នកត្រូវតែស្តាប់គ្រូរបស់អ្នកនៅទីនោះ
ហើយចុះសម្រុងជាមួយកុមារដទៃទៀត។
ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នកនៅពេលដែលខ្ញុំអាច យល់ព្រម?
អ្នកនាង ខ្ញុំនឹងទុកគាត់ឱ្យអ្នកមើលថែ។
មក។
បងប្រុស។
[ហាង​រថយន្ត​ល្បឿន​លឿន]
លោកគ្រូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើការលឿនម្ល៉េះថ្ងៃនេះ?
ចង់ញ៉ាំទឹកដូងទេ?
វាពិតជាស្រស់ណាស់។
ទុកវាចោល។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកវាទៅខាងក្នុង។
កុំ​ចូល​ទៅ​។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
អ្នកដែលគេងមិនលក់ខ្លាំង។
អ្នកដែលគេងមិនលក់ខ្លាំង?
ប្រេនឌី, យ៉ាង។
អាហារពេលព្រឹករួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំបានទិញវាពីចម្ងាយរាប់ម៉ាយ។
ចូរ​នៅ​ស្ងៀម។
មាន​អ្វី​ខុស?
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់ចៅហ្វាយ។
មានអ្នកណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
តើវាជាអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់បានស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ
តាំងពីយប់មិញ។
តើគាត់មិនហាមឃាត់អ្នកដទៃ
មិនឱ្យស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់ទេឬ?
មែនហើយ តើវាអាចជាអ្វី?
ពស់?
គ្មានវិធីណាទេ។
លើកចុងក្រោយដែលនាងមកហាងនេះ
នាងទទូចចង់ទៅសាឡន
ហើយ​ដេក​លើ​គ្រែ​របស់ Brandy ដោយ​ស្រួលៗ។
ពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ
ពេលឃើញដូច្នោះ
គាត់ចាប់នាងដោយកអាវ
ហើយបោះនាងចេញ។
ស្នេកគីខឹងខ្លាំងណាស់
នាងមិនបានត្រលប់មកវិញយូរហើយ។
វាមិនអាចជា Snakey ទេ។
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកណាអាចជា
ដែលគាត់អត់ធ្មត់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើវាបានចាប់ផ្តើមទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានការឆ្លើយតប?
ទេ វាមិនបានធ្វើទេ។
តើមានបញ្ហាអ្វីបន្ទាប់មក?
ប៊ូហ្ស៊ីត្រូវបានជំនួស។
ចុះបំពង់ប្រេងវិញ?
វាមិនមែននិយាយអំពីបំពង់ប្រេងឥន្ធនៈទាល់តែសោះ។
ស្នៀត​បិទបើក?
ស្នប់​បិទបើក​ល្អ​។
ខ្ញុំបានពិនិត្យវាហើយ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាវាមិនចាប់ផ្តើម?
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលថ្មហើយឬនៅ?
មើល។
វាអាចជាម៉ាស៊ីនបូមប្រេងឥន្ធនៈ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
- តើវាជាអ្នកណា?
វ-តើអ្នកជានរណា?
សួស្តី, ខ្ញុំឈ្មោះ ជាំង មូ,
ប្អូនស្រីតូចរបស់ Jin Zhao។
រថយន្តរបស់អ្នកមាន
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាសម្ពាធចូលដែលរលុង។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លៀកខោ?
ខ្ញុំជា។
តើក្រពះរបស់អ្នកនៅតែឈឺទេ?
ទៅប្តូរស្លៀកខោជើងវែងទៅ។
ហើយចេញមកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។ ទៅចុះ។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំការ៉ុតទេ។
ក៏មិនមានខ្ទឹមបារាំងបៃតងដែរ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
ខ្ញុំមិនខ្លាចប្រេងក្តៅទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
វាគ្រាន់តែកើតឡើងភ្លាមៗពេក។
តើអ្នកអាចចម្អិនបានទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
កុំ​មើល​ស្រាល​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមនុស្សរៀនលឿន។
វាគ្រាន់តែថាមុននេះ
ខ្ញុំមិនមានឱកាសច្រើនដើម្បីហ្វឹកហាត់ទេ។
អ្នកអាចចម្អិននិងធ្វើនំប៉ាវ។
មើលទៅដូចជាអ្នកពូកែ
ខាងផ្ទះបាយណាស់។
កុំគិតខ្ពស់ពីខ្ញុំពេក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានឱកាសច្រើនដើម្បីអនុវត្ត។
តើអ្នកមានពេលក្រោយទេ?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំស្រាយកាបូបរបស់ខ្ញុំបានទេ?
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំទាំងអស់នៅក្នុងនោះ។
តើ​វា​អាច​ទទួលយក​បាន​ទេ?
តើខ្ញុំយល់ព្រមឱ្យអ្នកស្នាក់នៅទីនេះទេ?
យប់មិញអ្នកមិនបាននិយាយដូច្នេះទេឬ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ត្រឹម​តែ​មួយ​យប់​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានដេកនៅទីនេះមួយយប់រួចហើយ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានគេងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
នោះ​ជា​រឿង​ឆ្កួត​ហើយ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសង្ស័យត្រចៀកខ្លួនឯងហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
ទីបំផុតលោកគ្រូនឹង...
ទីបំផុតរកឃើញស្នេហាហើយ។
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅពីរបីយប់ទៀតបានទេ?
គ្មានវិធីណាទេ។
ចុះ​២យប់​វិញ? មិន​រាប់​យប់​នេះ​ទេ។
បញ្ចប់បន្លែរបស់អ្នក។
កុំរើសការ៉ុត។
អ្នករឹងរូសណាស់។
អ្នកមិនមែនជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកកំពុងគ្រប់គ្រងពេកហើយ។
លីន ស៊ុយ
យើងបានពិនិត្យមើលវីដេអូឃ្លាំមើលទាំងអស់ហើយ
ពីយប់នោះនៅលើភ្នំ
ប៉ុន្តែរកមិនឃើញរូបថតមុខមាត់ច្បាស់លាស់ទេ។
រថយន្ត​ផ្សេងទៀត​ត្រូវបាន​ទុកចោល​ឆ្ងាយ​ណាស់។
វេនទី ១១ ។
ឡានខ្មៅនោះជារបស់អ្នកណា?
សុំទោស លីន ស៊ុយ។
វាមិនមែនជារបស់យើងម្នាក់ទេ។
ផ្លូវនេះប្រហែលជា
មិនត្រូវបានបិទឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
វាគ្រាន់តែជាយានជំនិះឆ្លងកាត់ប៉ុណ្ណោះ។
♪ ធ្វើវាឱ្យលឿន កុំបន្ថយល្បឿន ♪
♪ បង្ហាញ​រាង​ដ៏​អស្ចារ្យ​របស់​ខ្ញុំ ♪
♪ ស្នេហាលឿន ♪
♪ មិនថាខ្ញុំជោគជ័យឬបរាជ័យទេ ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានសេរីភាព ♪
♪ ធ្វើឱ្យឈ្មោះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេស្គាល់
ទូទាំងពិភពលោក ♪
♪ អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំមើល ♪
រថយន្តនោះមានកម្លាំងជាង 1,000 HP
និងកម្លាំងបង្វិល 2,000 lb-ft។
តាមសំឡេងវាមិនមែនជា rotor ធម្មតាទេ។
រ៉ូទ័រពីរ រ៉ូទ័របី
ឬសូម្បីតែ
រ៉ូទ័របួនអាចធ្វើទៅបាន។
ប៉ុន្តែយើងបានពិនិត្យហើយ
ការជួបជុំរថយន្តដែលបានកែប្រែធំបំផុត
នៅ Manshi
ប៉ុន្តែរកមិនឃើញឡានខ្មៅនោះទេ។
បន្ទាប់មករកមនុស្សនោះ។
នៅអាស៊ីអាគ្នេយ៍ មិនលើសពី ៥ នាក់ទេ
អាច​បង្កើត​បាន
រ៉ូទ័រពីរឬច្រើន។
ចេញទៅតាមផ្លូវឥឡូវនេះ។
នៅពេលអ្នកឮសំឡេងរ៉ូទ័រ សូមបើកគម្របម៉ាស៊ីន
ហើយពិនិត្យមើលម្តងមួយៗ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ប្រញាប់ឡើង!
យល់ហើយ។
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវបង្វែរ Manshi ឲ្យក្រឡាប់ចុះក្រោមក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងរកអ្នក។